پردیس‌گیم، سایت تخصصی بازی‌های کامپیوتری، اخبار بازی‌ها و نقد بازی‌های روز، معرفی بازی‌های پلی استیشن و کامپیوتر و ایکس باکس، معرفی بازی‌های موبایلی و غیره
خودروبانک، سایت تخصصی خودرو ها و ماشین های موجود در ایران. در این سایت تست و بررسی خودرو ها و ماشین های بازار ساخت داخل یا وارداتی انجام می شود
خرید خودرو کارشناسی شده با گارانتی فنی و بدنه. فروش خودرو بدون هزینه، تضمینی و بدون پاسخگویی به حتی 1 تماس. معتبرترین سایت خرید و فروش خودرو دست دوم
لیون کامپیوتر یکی از محبوبترین و پربازدیدترین فروشگاه های اینترنتی ایران می باشد که برای شما عزیزان امکان خریدی مطمئن با ساده ترین روشها را فراهم می کند
سایت پزشکی و مجله سلامتی راستینه: اخبار روز پزشکی در زمینه های رژیم غذایی، عمل جراحی و زیبایی، سلامتی، قرص لاغری و سایر اطلاعات پزشکی و سلامت
خرید و فروش، رهن و اجاره آپارتمان، خانه، زمین، تجاری و اداری. کلید سامانه هوشمند و جامع مسکن. در کلید آگاهانه و هوشمند جستجو کنید.
جامع ترین وبسایت املاک کشور. کامل ترین وبسایت املاک تهران و دیگر شهرهای ایران شامل به روزترین آگهی ها به همراه عکس و فیلم
دودوتا: بانک املاک کشور بر روی نقشه، خرید خانه، فروش آپارتمان، فروش زمین، خرید ویلا، رهن و اجاره مسکن. فعال در املاک تهران، کرج، شمال، اصفهان، مشهد و تبریز
زومجی وب سایت نقد و بررسی بازی، سینما، تلویزیون، فیلم، اخبار بازی، تحلیل رویدادهای مرتبط با بازی و پوشش کامل کنفرانس‌ها و مراسم‌ها
کلیه اخبار فناوری اطلاعات IT شامل عکاسی، معماری، ابزارهای تازه، موبایل، اینترنت و شبکه، امنیت، نجوم، سیستم عامل های ویندوز، مک، لینوکس و غیره.
پرتال اطلاع رسانی، عمومی و سرگرمی ناقلا ، خبر ، سبک زندگی ، تفریح ، ورزش ، بازی ، پزشکی ، تغذیه ، زنان ، طالع بینی ، فال ، تبلیغات ، رایگان ، نیازمندیها و غیره
جالب ترین مطالب سرگرمی، ویدئوهای طنز، جملات زیبا، جالب ترین های فضای مجازی، دیالوگ های ماندگار، تصاویر شگفت انگیز.
سایت تفریحی سرگرمی فان صدا شامل جدیدترین عکس های بازیگران , اس ام اس جدید , آهنگ جدید , مطالب جدید , فال روزانه میباشد.
بهترین سایت تفریحی برای جوانان ایرانی همراه با گالری عکس بازیگران و کاریکاتور جدیدترین موزیک ، جوک ، پیامک ، فال و مطالب خنده دار ، اخبار و مصاحبه های داغ.
مرجع اخبار فناوری و رویدادهای حوزه تکنولوژی. رسانه ای برای توسعه سبک زندگی دیجیتالی از گوشی و لپ‌تاپ و دوربین گرفته تا پهپاد، ماشین، کسب‌و کار و شبکه‌های اجتماعی
جدیدترین اخبار تکنولوژی روز دنیا آخرین اخبار فناوری اطلاعات جدید ایران و جهان
تکراتو، ارائه دهنده آخرین اخبار تکنولوژی، اخبار موبایل، اخبار نجوم، اخبار اتومبیل، و در مجموع، آخرین اخبار دنیای فناوری بوده و یکی از بهترین سایت های تکنولوژی
نیو نارنجی آخرین اخبار فناوری اطلاعات و بروزترین اخبار گجت و آخرین اخبار دنیای تکنولوژی و اخبارموبایل و تبلت و لپ تاپ
تکنولوژی های روز یک صفحه پر از اطلاعات دنیای روز تکنولوژی است درباره موبایل,کامپیوتر,نرم افزار,سخت افزار,رباتیک,اپل,سامسونگ,نوکیا,مایکروسافت و غیره
اخبار فناوری و اخبار تکنولوژی همه چیز از دنیای فناوری و گوشی های هوشمند، اپلیکیشن و بازی و ترفندها و تبلیغات خلاقانه و معرفی گجت های جدید و کاربردی فناوری
آخرین اخبار تکنولوژی روز جدید امروز جدیدترین اخبار فناوری و اطلاعات دنیا و ایران گجت ها موبایل سخت افزار نرم افزارها اختراعات شبکه اینترنت
سایت پزشکی ایران ، جدیدترین اخبار و مقالات پزشكي را در اختیار پزشکان ايران قرار می دهد.
بیوطب , سایت پزشکی و سلامت بیوطب تخصصی ترین و بزرگترین وب سایت پزشکی و سلامت ایران دارای سیستم پاسخگویی به سوالات پزشکی و پزشک آنلاین میباشد
بانک اطلاعاتی تخصصی پزشکی و سلامت، دانشنامه پزشکی، اطلاعات دارویی، کتابخانه و آرشیو مقالات پزشکی، طراحی سایت پزشکی، آگهی و کاریابی.
پزشک تو اولین و معتبرترین وب سایت پزشکی ایران است که از از سال 79 فعالی خود را آغاز و با حمایت شما کاربران عزیز تا کنون توانسته بدرخشد.
ملکانا وب سایتی مطمئن جهت خرید آپارتمان در تهران و ایران. ملکانا سایت املاک تهران و ایران می باشد که با تکنولوژی تور مجازی امکان فروش آپارتمان تهران و ایران در آن است.
وب سایت و اپلیکیشن تخصصی آگهی های املاک برای خرید ، فروش ، رهن و اجاره آپارتمان ، ویلا ، زمین ، گلنگی ، اداری و تجاری توسط کاربران و مشاورین املاک می باشد
جامع ترین سامانه هوشمند خرید و فروش خانه،رهن و اجاره آپارتمان،زمین و ملک اداری با قابلیت مقایسه عکس و قیمت
مشاهده رایگان شماره تماس و جستجو در بین بیش از صد و سی هزار ملک آماده در سراسر کشور ارائه شده توسط بهترین سازندگان و معروف ترین مشاوران املاک
املاک مانیشن خرید فروش آپارتمان رهن اجاره خانه پیش فروش آپارتمان معاوضه ملک و زمین
خرید خودرو صفر دست دوم یا کارکرده. خرید موتور سیکلت و موتور سنگین. خرید خودرو اقساطی. فروش خودرو فروش موتور سیکلت و فروش خودرو اقساطی. قیمت خودرو
بانک اطلاعات خودرو و ماشین های موجود در بازار ایران همراه با معرفی برند های خودرویی و گالری عکس و فیلم ماشین ها، قیمت خودرو های داخلی و خارجی
ایران پلاک بزرگترین وب سایت اختصاصی خرید و فروش خودرو و اخبار به روز خودرو و اطلاعات انواع خودروهای کارکرده,صفر ,وارداتی,خودروهای قدیمی در تمام استانهای ایران
سایت پدال برگزیده مردم و داوران به عنوان بهترین سایت فارسی در حوزه خودرو از چهارمین، پنجمین و هفتمین جشنواره وب ایران می‌باشد
مرجع رسمی اخبار صنعت خودرو و صنایع وابسته، تولید و واردات خودرو و آخرین قیمت و شرایط فروش انواع خودرو و وسایل نقلیه داخلی و وارداتی
مرجع به روز و تخصصی خودرو، قیمت خودرو، مشخصات خودرو، بررسی خودرو،خرید و فروش خودرو و محاسبه قیمت خودرو کارکرده
خرید و فروش خودرو در بانی خودرو ، بهترین راهنمای شما برای انتخاب و خرید آگاهانه خودرو صفر و کارکرده.
یک خودرو ,جامع ترین سایت خودرو ایران , قیمت خودرو ,لیزینگ خودرو,لوازم یدکی,لوازم یدکی خودرو,اجاره خودرو, اطلاعات خودرو , خرید فروش خودرو , نمایندگی مجاز خودرو
قیمت خودرو، قیمت ماشین صفر و کارکرده ، قیمت خودرو وارداتی و داخلی،قیمت خودرو روز،آخرین قیمت خودرو، محاسبه قیمت خودرو،قیمت گذاری خودرو ایرانی و خارجی
اولین سایت رایگان ارائه خدمات تخصصی فروش و پس از فروش خودرو در محل مشتری - ماشین یاب یا خودرو یاب
اخبار خودرهای سواری تجاری قیمت روز خودرو شرایط فروش
فروش آنلاین انواع لباس زنانه، مردانه، بچگانه با ارسال رایگان و ضمانت اصالت کالا بهترین و مناسب ترین قیمت ها و تخفیف ها از برندهای معتبر خارجی و ایرانی
فروشگاه اینترنتی لباس و پوشاک زنانه و مردانه و کودک، عطر و ادکلن، کیف و کفش، عطر و ادکلن و لوازم آرایش از ۳۲۰ برند مطرح بین المللی
فروشگاه اینترنتی لباس مردانه سال‌ ست : خرید جدیدترین مدل های لباس مردانه به صورت اینترنتی همراه با تخفیف های ویژه.
خرید اینترنتی ازلباس، کیف، کفش از برند های محبوب لباس زنانه ، مردانه و بچگانه با قیمت های مناسب
فروشگاه اینترنتی لباس پوشاک ترک اصل برند جدید خرید پستی ارزان
خرید جدید ترین مدل لباس‌ مردانه و خرید اینترنتی لباس و فروشگاه اینترنتی لباس و پوشاک آقایان
وب سایت فروش پوشاک اینترنتی و آنلاین با برند ایرانی ، فروش لباس و پوشاک و اکسسوری
خرید اینترنتی پوشاک برند با بهترین قیمت و تخفیف ویژه در حراج ها - جدیدترین مدل های لباس، کفش و کیف و عطر 
فروش اینترنتی لباس بانوان ، خرید انواع لباس زنانه ، کیف زنانه ، کفش زنانه و لوازم آرایشی با امکانِ پُرو در محل 
اطلاع از آخرین اخبار دنیای موبایل و تکنولوژی به همراه قیمت روز، بررسی تخصصی و مقایسه ای جدیدترین گوشی ها ، معرفی و دانلود اپلیکیشن های کاربردی 
گوشی شاپ، اولین و معتبرترین فروشگاه آنلاین گوشی های موبایل، تبلت، گجت و لوازم جانبی آنها است. بررسی مشخصات فنی، مقایسه و لذت خرید با بهترین قیمت ممکن
فروشگاه اینترنتی خانه موبایل ایران مرجع تخصصی نقد و بررسی و فروش اینترنتی موبایل,تبلت,ساعت هوشمند و لوازم جانبی از معتبرترین برندها شامل اپل سامسونگ
خرید گوشی موبایل و محصولات دیجیتال با قیمت معتبر، تحویل فوق‌سریع ، ضمانت بازگشت وجه، تعهد به قیمت ارائه شده، امکان خرید حضوری و مشخصات فنی کامل
آراد موبایل ؛ فروش اقساطی گوشی موبایل ، مشخصات فنی گوشی های جدید ، تبلت و انواع گجت های هوشمند 
خرید و فروش و قیمت گوشی موبایل سامسونگ اپل هواوی سونی ال جی اچ تی سی شیائومی بلک بری موتورولا ایسوس نوکیا مایکروسافت لنوو
اموزش مجازی ،برای دانش پژوهان و ایرانیان عزیز، دوره های آموزش مجازی با دریافت مدرک تحصیلی معتبر در آموزشگاه مجازی پارس
اموزش مجازی هرمس نخستین مرکزآموزش مجازی در ایران می باشد - دوره های آموزش آنلاین را در کمترین زمان با ارائه مدرک ملی و مدرک بین المللی
اولین و بزرگترین سرویس خدمات نظافت به صورت آنلاین در کشور ، خدمات نظافت منزل ، نظافت محل کار، خشکشویی ، خدمات منزل ، تاسیسات ، نظافت منزل غرب تهران.
سپیتا سامانه آنلاین درخواست خدمات منزل شامل خدمات نظافت منزل و مجتمع و نظافت دفاتر اداری و کارواش سیار.
دانلود رایگان نرم افزار، فیلم، موزیک، کتاب، آموزش، بازی و برنامه موبایل؛ همه و همه در پی سی دانلود.
دانلود رایگان نرم افزار،کرک و سریال نرم افزار،آنتی ویروس،فایروال،ویندوز 7،ویندوز 8.1،ویندوز 10،برنامه اندروید،اپلیکیشن اندروید،نرم افزار اندروید،نرم افزار 
دانلود نرم افزار رایگان برای کامپیوتر جدید ياس دانلود بازی برای کامپیوتر و اندروید دانلود نرم افزار دانلود آنتی ویروس دانلود انیمیشن کلیپ.
دانلود نرم افزار ، بازی ، اپلیکیشن موبایل ، اندروید و انجمن های گفتگو های تخصصی پی سی ورلد.
سافت گذر اولین و بزرگترین دانشنامه نرم افزار ایران - معرفی و دانلود رایگان نرم افزار ، دانلود بازی ، دانلود کتاب الکترونیکی ، دانلود موبایل، دانلود فیلم ، دانلود 
دانلود رایگان نرم افزار،بازی,کتاب,آموزش،فیلم, نرم افزار و بازی های موبایل همه با لینک مستقیم از میهن دانلود.
